Repository: imagetasks/Pixea-Localizations
Catalog: *.lproj/preferencesShortcutsViewController.strings
Languages: ja, ko, zh_hans

# 9KK-3t-xZD.title
source: Customize Pixea shortcuts:
ja: Pixeaショートカットをカスタマイズ：
ko: Pixea 바로가기 맞춤 설정:
zh_hans: 自定义 Pixea 快捷键：

# UZU-so-m59.headerCell.title
source: Folder
ja: フォルダ
ko: 폴더
zh_hans: 文件夹

# VUf-W6-3O0.title
source: Next Image
ja: 次の画像
ko: 다음 이미지
zh_hans: 下一张图片

# m9I-Wa-c89.title
source: PLUS
ja: プラス
ko: 플러스
zh_hans: 加号

# pva-Kw-3Xm.title
source: Text Cell
ja: テキストセル
ko: 텍스트 셀
zh_hans: 文本单元格

# r8b-mT-VMR.title
source: SPACE is reserved for "Hold Spacebar and Drag to Scroll" and "Play / Pause Video" actions. Z and ⌥Z are reserved for "Zoom In" / "Zoom Out" actions.
ja: スペースキーを押しながらスクロールする"や"ビデオを再生/停止"のアクションには、SPACEが予約されています。\Zと⌥Zは、拡大/縮小のアクションに予約されています。
ko: SPACE는 "스페이스바를 누르고 드래그하여 스크롤" 및 "비디오 재생 / 일시정지" 작업에 예약되어 있습니다. Z 및 ⌥Z는 "확대" / "축소" 작업에 예약되어 있습니다.
zh_hans: 空格用于“按住空格键并拖动以滚动”和“播放/暂停视频”操作。Z 和 ⌥Z 保留用于“放大”/“缩小”操作。

# wqY-nK-Suo.title
source: Box
ja: ボックス
ko: 상자
zh_hans: 盒子

# xDv-OG-qlV.title
source: Swipe left/right to show previous/next image
ja: 左/右にスワイプして前/次の画像を表示
ko: 이전/다음 이미지 보기 위해 좌/우로 스와이프
zh_hans: 向左/向右滑动以显示上一张/下一张图片

# ujt-Zc-zoi.title
source: Gesture-based scrolling devices
ja: ジェスチャー操作のスクロールデバイス
ko: 제스처 기반 스크롤 장치
zh_hans: 基于手势的滚动设备

# Bbc-QH-j2W.title
source: Traditional scroll wheel devices
ja: 従来型スクロールホイールデバイス
ko: 전통적인 스크롤 휠 장치
zh_hans: 传统滚轮设备

# EWJ-aY-6DW.title
source: Scroll to show previous/next image
ja: スクロールして前/次の画像を表示
ko: 스크롤하여 이전/다음 이미지를 표시
zh_hans: 滚动显示上一张/下一张图片

# XNU-VL-zHu.title
source: Scroll to zoom
ja: スクロールしてズーム
ko: 스크롤하여 확대/축소
zh_hans: 滚动以缩放
